
Научный прогресс, задача которого расширять границы наших познаний о мире, на самом деле уничтожает его. 
Научно-технический прогресс не просто грозит катастрофой. Катастрофа уже началась. Каким будет апокалипсис? 
Ответом является термин общеизвестный, но не вообразимый без детального описания в данном документе. Это война.
Мы считаем, что уже поняли реальность. Но на самом деле наш мир - один из многих.
Мало кто знает, что способ перемещения между ними открыт более развитыми представителями. 
Отрицательный эффект подобных перемещений окажется необратимым как для их мира, так и для нашего. 
Все начнется с серии казалось бы незаметных на первый взгляд аномалий, число которых будет расти как раковая опухоль, 
пока не станет очевидным один факт: выжить сможет лишь один мир. Либо мы, либо они. 
Грядет война, война не из ненависти и злости, а битва за выживание.
Среди нас много воинов грядущего противостояния.

- Правительство поручило тебе изобрести способ управления разумом?
- Нет, не правительство. Меня наняло рекламное агентство.

- Какая главная мечта всего человечества?
- Мир во всем мире?
- Нет, вряд ли. Это социальная установка навязанная осознанием того, что все мы смертны.
- Надо было сказать «больше вкуса, меньше калорий».

- Искусство шахмат — понять, когда фигура представляет ценность, 
и в этот момент быть готовым ею пожертвовать. Так как пустота, 
ощущение, что ты потерял самое ценное, дает массу возможностей. 
Влияние усиливается, а желания становятся судьбоносными. 
Например, в этой партии самая ценная фигура — слон. 
Поэтому, чтобы выиграть партию, надо пожертвовать слоном.

- Зачем?
- О, Боже правый! Сегодня день глупых вопросов, а мне об этом никто не сообщил!

— Я не понимаю, как убийство миллиардов людей вообще может быть ради общего блага.
— Это потому, что у тебя ещё есть такая роскошь как принципы! Я вынужден быть прагматичным.